❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු ඒක දන්නවද?
ඔයා බඳින්න හදන්නේ අවුරුදු 70ක මිනිහෙක්වද?
ඔබේ මුහුණ එන්න එන්නම රසවත් වෙනවා.
ඔහු ඒ ගැන සොයා බැලුවොත් එය ඊටත් වඩා රසවත් වනු ඇත.
හේයි.
ඔයා කියන්න මට.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අනාරාධිත අමුත්තෙක් කියලා.
ඉන්පසු,
ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න.
ඔහු…
මම ආදරය කරන මිනිසා.
ළඟදීම විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
හරි. එයා පොලිස් ස්ථානයේ සහායකයෙක්.
සහ ඔහුගේ නම…
යෙයොල්.
ඒ මගේ නම.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒක එතනින් තියමු.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මගේ පවුල පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට.
බලන්න, හොං ඉයුන්-ජෝ!
ඔයා මෙතන තරුණ මාස්ටර් එක්කද?
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණෙ ලේ? ඔයාට තුවාල උනාද?
මුලින්ම මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ජේ-අයි කොහෙද? එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
මගේ මස්සිනා!
ඇති. ඇති.
දැන් නැගිටින්න.
ඉයුන්-ජෝ කවදා මෙහෙ එයිද?
ඇය කිව්වා එයාගේ රාජකාරි ඉවර වුණාම එනවා කියලා.
සමහරවිට ඇය නැවතත් කෙනෙකුට සලකනවා ඇති.
ඇය එසේ විය යුතුයි.
ඉයුන්-ජෝ නැතුව අපිට මේ දවස සමරන්න බෑ!
මා ඇතුළුව,
මෙතන ඉන්න හැමෝටම එයාගේ උදව් ලැබුණා.
- හරි. - ඒක හරි!
කවුද මේ ඉයුන්-ජෝ?
හරි.
ඇය වෛද්‍ය හොං ලෙසද හැඳින්වේ.
හයිමින්සියෝගේ--
හයිමින්සෝ, මට තේරෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ද එහි සිටිය යුතුය.
මෙහෙ බලන්න.
"පාලනය" යනු
නීතිය හා සාමය රකින මිනිසෙකු කරන දේ, මම වගේ.
එය ඔබ ඔබේ පෙම්වතිය මත පටවන දෙයක් නොවේ.
අහෝ හිතවත.
ඒ ඇය නොවේ,
නමුත් ඔබ ඇය දෙස බැලූ ආකාරය
මම පාලනය කළ,
හරියටම කිව්වොත්.
එහෙනම් ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
නමුත් අවාසනාවකට, ඇය අප අතර රේඛාවක් ඇන්දාය.
ඒ කියන්නේ
පාලනය අවශ්‍ය වීමට ඇය කිසිවක් කර නැත,
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්න.
විශේෂයෙන්ම ඔයා එයාගේ පෙම්වතා නම්,
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයා කවද්ද ඔයාගේ පහර ගහන්නේ?
මට දැනෙනවා ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා.
අඩුම තරමේ මට අනතුරු අඟවන්න, එවිට මට එය මඟ හැරිය හැක.
මම කලින් හැදී වැඩුණා.
මම බොහෝ කලකට පෙර හස්ත සටන් පරාජය කළා.
එපමණක් නොව, මගේ තනතුර අනුව,
මම කඩුවකට වඩා පුරුදු වෙලා.
නැත්නම් පහසු වෙලාවට වස දෙන්න.
බියජනකයි.
මම බය වෙන්න ඕනද?
ඔබට සිටිය යුතු නම්.
මේ පහත් කෙල්ල ගැන හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කතා කරන විදියට මට කැමති නෑ.
ඒ කරුණු පමණයි.
ඇය අපේ පවුලට විකුණන ලද පහත් උපභාර්යාවක් පමණයි--
ඒක තමයි.
මම හිතන්නේ මම ඉයුන්-ජෝ වෙනුවෙන් ඇති තරම් ආචාරශීලී වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- යන්න. - ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
කරුණාකර යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මෙතෙක් ඔබගේ සියලු උදව් සඳහා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේ අපි හමුවෙන අන්තිම වතාව.
- ඉයුන්-ජෝ! - ඉයුන්-ජෝ!
හොං ඉයුන්-ජෝ!
- ඉයුන්-ජෝ! - ඔයා කොහෙද?
- ඉයුන්-ජෝ! - මගේ ආදරණීය ඉයුන්-ජෝ...
මේ ත්‍රිකෝණය මොකක් ගැනද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක දැනෙනවා
අපි එයාලට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ නේද?
හරි, හැමෝම. පියවර දහයක් පසුපසට යන්න.
- එක. - එක.
- දෙක. - දෙක.
- තුන. - මමත් හැදුවා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මොකක්ද? මාව අතාරින්න.
ඉන්න.
සහායකයා ද ඔබ හා එක්වනු ඇත.
මම කරන්නම්.
ඔයා එයාගෙන් අහන්න.
ඔයා උන්වහන්සේගේ දකුණු අත.
ඔබ උන්වහන්සේගේ විශ්වාසවන්තයා.
උතුමාණනි…
ෆිසිෂන් හොංට මොකද වුණේ?
ඔබේ උසස්--
කලින් වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කළා වගේ.
ඔබට බාධා කරනවාට වඩා.
ඇත්තටම, ඔබ දෙකම කිරීමට සමත් වුණා.
එහෙනම් ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන නේද?
ඔබේ ආඩම්බරයේ අවසාන අංශු මාත්‍රයවත් ඔබේ රසිකයාගෙන් වළක්වා ගැනීමට ඔබට හැකි විය.
"ඊළගට
ඔවුන් සතුටින් ජීවත් වුණා."
මම පහත් ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මාව ඒ විදියට මතක තියාගන්න ඕන.
වෙනත් කිසිදු අරමුණක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක තමයි.
ඔයාට දැන් ගිහින් එයාට කියන්න පුළුවන්,
ඒකත් විනාශ කරන්න වෙනවා නම්.
ඔබ මේ සඳහා මුදල් ගෙවන විට එය ප්‍රසන්න නොවනු ඇත.
ෂුවර්.
ඇත්තටම පෙනුනේ
මිනිස්සු දෙන්නා ඉයුන්-ජෝ වෙනුවෙන් තරඟ කළා නේද?
ඔව්.
අනෙක් මිනිසා කවුද?
එනම්
අභිරහසක්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔහු උතුම් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
වෛද්‍ය හොං ඔහු ගැන යමක් පවසනවාද?
ඇය කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
අද උදේ එයාට ටිකක් අමාරුයි වගේ.
සහායකයා කොහොමද?
ඔහු අද නැහැ.
ඔයා අහල තියෙනවද?
ගිල්-ඩොං ගැන තවත් ආරංචි තියෙනවද?
මේ වතාවේ ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක කටකතාවක් නිසාද?
කටකතාව?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ප්‍රධාන ලේකම් ඉම්ගේ වැඩිමහල් පුතා
මෙය මින්ග්ගෙන් මාලිගාවට ගෙන එයි.
ඒවා බීජ.
මේවා භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට මේ දවස්වල හරිම මහන්සියි.
එළියේ රස්නෙයි නිසා වෙන්න ඇති.
හරි.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ඩොවෝල් ඒ ලෙජරය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔහුට ඒක හම්බුනා විතරයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි, මගේ සුළු මව ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්.
ඔය සහෝදරයන් දෙන්නට රසවත් ඉතිහාසයක් තියෙන්න ඇති.
මට මහන්සියි.
ප්‍රධාන ලේකම් ඉම්.
කාරණය තීරණය වෙලා ඉවරයි. මම තව කියන්න ඕනද?
නැහැ, උතුමාණනි.
ඒක මගේ අනවශ්‍ය සැලකිල්ලක්.
ප්‍රධාන වාරණ තනතුර පුරප්පාඩු වී ඇත.
තනතුර පුරවන්නේ කවුද?
හොං මින්-ජික් ද
ඔයාගේ යාළුවා, ලේකම් මම?
උතුමාණන්ට දැන් හොං මින්-ජික් අවශ්‍යද?
උන්වහන්සේ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට සිතාගත නොහැකිය.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ඒ සියල්ල අවශ්‍යයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඒකාධිපතියෙකුගේ බලය සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙකුගේ ගුණධර්ම යන දෙකම ය.
හොං සාමිවරයා අවංක උපදේශකයෙකු ලෙස ප්‍රකාශ කරන විරෝධතාව
ඔබට තර්ජනයක් වේවි, පියාණෙනි.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
මම ඉදිරියට ගොස් තීරණයක් ගන්නම්.
ජියොන්ගෝ වර්ෂයේ දී ඔහුගේ බිඳවැටීමෙන් පසු හොං සාමිවරයා ඇඳේ වැතිර සිටියේය.
ඔහු වසරකට පෙර අවදි වන තුරු.
ඔහු දැන් මැරුණත්, කිසිවෙකු සැක කරන්නේ නැහැ--
ඔබේ වචන නරඹන්න.
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ පරණ යාළුවා.
කරුණාකර මහරජතුමාට කියන්න
මට තාම නිදහසේ එහා මෙහා යන්න තරම් සුවයක් ලැබිලා නැහැ කියලා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ද?
නැවතත් ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරියා ලෙස සේවය කිරීම
ඒ කියන්නේ මගේ පවුල අනතුරේ දාන්න පුළුවන්, ග්යොංගෝ අවුරුද්දේ වගේ.
ඉයුන්-ජෝ දැනටමත් ඇති තරම් අත්දැකීම් ලබා ඇත.
මට ඇයට ආයෙත් ඒ හරහා යන්න දෙන්න බෑ.
ඒක වෙයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මම නිකන්…
මගේ ප්‍රතිපත්ති නැමිය නොහැක.
එහෙනම් ඇකඩමියක ඉගැන්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් ලිඛිතව සහතික විය හැකියි.
දීමනාව ප්‍රමාණවත් විය යුතුය
ඔබේ පවුලට සැපයීමට.
මම හැමවිටම උදව් ලබන කෙනෙක්.
සා-හ්යොං.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබ මාව නින්දාවෙන් බේරා ගත්තා
මගේම යාළුවාගේ ජීවිතේ නැති කරන එක ගැන.
මම ඒවා රැගෙන යාමට නියෝග කරන්නද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳටම නිදාගෙන හිටියා කියලා.
මගේ එකම දරුවා.
මේ රෑ මගේ නින්ද නැති කළා.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ,
උතුමාණනි.
මගේ එකම සැමියාත්...
මම තවත් කියන්නේ නැහැ.
මේ සීතල මාලිගාවේ ඔයා ඉන්න එක ලොකු සහනයක්.
ඔබත් අසා ඇති
මහා කුමාරයා මෑතකදී රජුගේ කුටියට පැමිණි බව.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහුව පෙලඹවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
උන්වහන්සේ පෞද්ගලිකව හමුවීමට,
නමුත් සහෝදරයන් දෙදෙනා එකතු වූ බව පෙනේ.
දූෂිත නිලධාරියෙකු නීතිය හමුවට පමුණුවා ගැනීමට.
ඔබ ඒ ගැන ඒ විදිහට සිතනවා ඇති.
ඔබ දන්නවා උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කොතරම් චපලද කියලා.
ඔබට ජියොන්ගෝ වර්ෂය අමතක වුනාද?
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ තරම් භයානක සිදුවීමක්?
මම ඒක මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
අපි මේකට අධිකරණ කටයුතු ඈඳා නොගමු.
හරි.
මම මහා කුමාරයාට සුදුසු සහකරුවෙකු සොයමින් සිටිමි.
එසේ ද?
උතුමාණනි.
මහා කුමාරයා ඇතුලේද?
අද, මම අන්තිමට එයාගේ විවාහය විසඳනවා...
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටී.
යෙයොල් අසනීපෙන්ද?
රෝගයේ විශේෂ සලකුණු නොමැත,
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔහු ඇත්තටම තමා වගේ වෙලා නැහැ.
ඉවත දමන ලදී
මෙහෙ බලන්න.
සංගීතය හරිම දුකයි.
ඒක ටිකක් සජීවී කරන්න.
මගේ බඩ රිදෙනවා. මේක ඔයාට විහිළුවක් නෙවෙයිද?
මම හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම හිනා වෙනවා.
ඔයාට බැරිද මගේ හිනාවට සහයෝගය දෙන්න?
මම ඇයව සොරකම් කළ යුතුද?
මට මාව වෙස්වලා ගන්න පුළුවන්, ඇයව පොළඹවන්න පුළුවන්.
සහ මගේ පළිගන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි.
මම තමයි මහා කුමාරයා.
මට ඕන දෙයක් හොරකම් කරන්න පුළුවන්.
මම එයාලට ඒක මොන වගේද කියලා පෙන්නන්නම්.
නිරපේක්ෂ බලයක් ලබා ගැනීමට.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය රැවටෙයි කියලා.
මගේ ධනයෙන්,
මගේ බලය,
මගේ තත්වය,
මගේ විලාසිතාව
සහ මගේ පෙනුම.
බොහෝ දෙනෙකුට, ඔවුන්ව නම්මවා ගැනීමට ඕනෑම එකක් ප්‍රමාණවත්ය.
ඇය එහෙම තමයි.
ඇය ඒ කිසිවකට ඇලෙන්නේ නැත.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මහා කුමාරයාගේ රෝග ලක්ෂණ ලැයිස්තුගත කරමින් මෙම ලිපිය එවීය.
වැන්දඹු රැජින එය නියෝග කළාය
එය රට පුරා සිටින වෛද්‍යවරුන් සමඟ බෙදා ගනු ලැබේ.
ඔහුගේ රෝග විනිශ්චය තීරණය කිරීමට.
- ඒක හ්වාබියොන්ග් වෙන්න පුළුවන්ද ? - ඒක පිස්සුවක් වෙන්න බෑ නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ, සර්?
අපට හැකි සෑම මනසක්ම අපි රැස් කර ගත යුතුයි.
කරුණාකර ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි කියන්න.
සතුට, කෝපය, කාංසාව, උමතුව, දුක, බිය, බිය.
ඔහුගේ හැඟීම් හත නොසන්සුන්,
ඒ නිසා මම සැක කරනවා ඒක මෙලන්කොලියාවක් වෙන්න ඇති කියලා.
රෝග ලක්ෂණ බිඳුණු හදවතක රෝග ලක්ෂණ වලට සමානයි නේද?
බිඳුණු හදවතක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ අපි හමුවෙන අවසාන අවස්ථාව වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
වනු ඇත.
බිඳුණු හදවත?
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරුද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මහා කුමාරයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
වෛද්‍ය හොංගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඥානවන්ත තීරණයක් විය.
ඇගේ හදවත සැහැල්ලුවෙන් ලබා දෙමින්, වෙන්වීමට පමණක්,
ඇයට යහපතක් නොකරයි.
කවුද කිව්වේ ඒක සැහැල්ලුයි කියලා?
ඔයාට ඇයව උපභාර්යාවක් විදිහට ගන්න ඕනද?
ඔයා තාම කසාද බැඳලාවත් නෑ. මහරජතුමිය දැනගත්තොත් තරහ වෙයි--
ඔයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉස්සරහට යනවා.
මට කිසිම දෙයක් පටන් ගන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හරියටම.
කිසිවක් ආරම්භ කර නැත, එබැවින් ඉදිරියට යාමට කිසිවක් නැත.
එය දිගටම පවතී.
ඒ මුහුණ.
ඔබේ මුහුණ එන්න එන්නම රසවත් වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ වෛද්‍යවරයාට කැමති නැහැ.
එයාට පෙම්වතෙක් හිටියා නම්, ඇයි එයා ඒ රෑ ඔයාට එහෙම කළේ...
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
එය කුමක් ද?
"බිඳීම"?
ඔයාට ඕන ඒගොල්ලන්ව වෙන් කරන්නද?
හයිමින්සියෝ
මගේ ස්වාමීනි.
රාජකාරියෙන් ගෙදර යනවද?
අපි එකට ඇවිද යමුද?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඒක එච්චර වැරදිද?
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මේ සියල්ල මට අලුත් වගේ දැනෙනවා.
මීට වසරකට පෙර, ඔබ අසනීප ඇඳේ සිටියදී,
මට ඔයා එක්ක මෙහෙම ඇවිදින්න හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
සා-හ්යොන්ග් මට තනතුරක් ලබා දුන්නා.
නම්වොන් වල ගුරුවරයෙකු අවශ්‍ය ඇකඩමියක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
මම ඒ යෝජනාව පිළිගත්තා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි.
ඔබේ ශරීරය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් යථා තත්ත්වයට පත් වී නොමැත.
මම ඕනෑවට වඩා මාව තල්ලු කරගන්නේ නැහැ.
මගේ හිත එතනට වඩා සැහැල්ලු වේවි
මෙතන කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා.
එහෙනම්, ඔයා කවද්ද--
මම දවස් කිහිපයකින් යන්න ඕනේ,
ඉගැන්වීම සඳහා නියමිත වේලාවට පැමිණීමට.
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ විවාහයට කලින් යනවද?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
ඔහු මේ තරම් දුරක් ආවේ ඒ ගැන ඔහුට දුකක් දැනුණු නිසා.
විවාහයට කලින් එයා යන එක හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන වුණා.
විවාහ මංගල්‍යය සඳහා අලංකාර කර ඇත.
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්...
ඒ වගේම විවාහ මංගල්‍යය හොඳින් කරගෙන යනවා.
මම ඔයාගේ ගමනට බෙහෙත් සූදානම් කරගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට හොඳ ඒවා හොයාගන්න ඕන නම්, මම දැන්ම හොයන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මම පහත් ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මාව ඒ විදියට මතක තියාගන්න ඕන.
ඒක ආයෙත් නවත්තන්න හිතනවද?
ඒක ආදරය වෙනුවෙන් කියලා කියන්න එපා මොකද ඒක විකාරයක්.
ඇත්තටම ඔයා විවාහ උත්සවය නවත්තන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒක කඩන්න.
මහා කුමාරයා යම් වෛද්‍යවරයකු සමඟ ඇසුරු කරනවාද?
ඒ හැර, මට සැක සහිත කිසිවක් හමු නොවීය.
නමුත් මම දැක්කා දෙවන තරුණ මාස්ටර් හයිමින්සියෝ හිදී මහා කුමාරයා හමුවෙනවා.
අන්තිමේදී, අපි හමුවෙමු, තාත්තේ.
මම ආපු හැම වතාවෙම, මට ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා කාව හරි මුණගැහුනද?
ඒක සමීප ප්‍රශ්නයක්.
මට ඒ වගේ අවධානයක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ නේද?
හරි.
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නවා,
ඒ ඔබේ එකම ගුණධර්මයයි.
පියා…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා අම්මත් එක්ක කරපු කතාබහ මට අහම්බෙන් ඇහුණා.
මම අම්මාගේ නෙවෙයි, පහත් උපභාර්යාවකගේ දරුවෙක්ද?
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
ඔයා ඇහුනේ නෑ වගේ හිටියා නම්,
ඔබට ඔබවම රවටා ගැනීමට වෙන කිසිවෙක් නොසිටින්නට ඇත.
ඇයි මාව ඔබේ ප්‍රධාන බිරිඳගේ පුතා විදිහට ඇති දැඩි කළේ?
ඔයාට ඉන්නේ එක පුතෙක් විතරක් නිසාද?
ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔබේ ආගන්තුක මව නිහඬ කිරීමට මට බොහෝ සෙයින් වියදම් විය.
ඉතින් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වටින්නේ නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා සතෙක්ව ලොකු මුදලකට වික්කාද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
මම විභාගයෙන් පළවෙනියා වුණා. ඔයා පවුලට ප්‍රාර්ථනා කළ දේමයි.
ඔබ බොහෝ කලක සිට බලාපොරොත්තු වූ තනතුරත් මම දිනා ගන්නෙමි.
ඉතින් මටත් යම් ගෞරවයක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අගබිසවගේ පවුල සමඟ ඇති විවාහ සැලැස්ම නවත්වන්න.
මම ඔයාව ඇති කරන අශ්වයා වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හරියටම ඒ සඳහායි.
අඩුපාඩු තියෙන කිසිම කෙනෙක් මේ ලෝකේ ඉපදෙනවාට මම කැමති නැහැ.
වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
සහ?
ඒකද ඔයා මගේ සැලැස්මට බාධා කළේ?
ඔයා කොච්චර තරහින්ද කියලා බලලා,
මම සාර්ථක වෙන්න ඇති.
ඔයාට රිදුනද?
ඒ පොඩි…
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජේ-අයි එක්ක ලෙජරය ගැන කතා කළාද?
නැත.
ඔයා කිව්වා වෙලාව තාම හරි නෑ කියලා.
ඒ ඖෂධ පැළෑටි මගේ ස්වාමියාටයි, ඒ නිසා කරුණාකර මට හොඳම ඒවා දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය නැවතත් සිනාසෙයි.
මොකක්ද ඉතින්…
මට මොන්ගෝලියානු මිල්ක්වෙච් මුල් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා ඒක හොඳ නැහැ කියලා.
මාව අතාරින්න!
මේ කියන්නේ අනිත් දවසේ වෙච්ච දේ ගැනද?
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා වංශාධිපතියෙකුගේ සහෝදරියක් විදියට රඟපානවා දැක්කම,
තම පියා රැකබලා ගන්නා පුත්‍ර දියණියක් ලෙස පෙනී සිටීම
සහ "සතුටින් සදාකාලික" සිහිනයක්,
ඔබේ ස්ථානය නොදැන සියල්ල.
මට මේ කිසිවක් දරාගන්න බැහැ!
මට ඕන ඔයා දුකෙන් ජීවත් වෙනවා දකින්න,
හිනාවෙලා ඇවිදින්න එපා.
මට ඕන ඔයා අඬන්න, කෑ ගහන්න, ලෝකෙටම දොස් කියන්න.
මොකද ඇත්තටම කවුරුත් ඔයාගේ ගැලවීමට එන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම විවාහ උත්සවය නවත්තන්නද කියන්නේ?
විවාහ මංගල්‍යය…
නැත.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඒ ගනුදෙනුව
පැවැත්ම සඳහා සටනක්,
ඔයා කිව්වා වගේ, මම වගේ පහත් ගෑනු ළමයෙකුට.
ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ දයානුකම්පාව මම අගය කරමි.
ඔයා කොච්චර අවුල්ද.
කුමක් ද?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාව මෙච්චර හදිසියේ දැක්කම මට පුදුමයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද…
ඔයාද
මාව බලන්න මෙහෙද?
ඔබ කැමති.
නැහැ, මට එහෙම කියන්න බැහැ.
මොකද ඔයා හරි.
මම හයිමින්සියෝ එකට ගියා, එයාලා කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
කවද්ද වෙඩින් එක?
ලබන අවුරුද්දේද? ඊට පස්සේ අවුරුද්දේද?
අපි එකිනෙකාට ගැටෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔහුට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන්න හොඳ නැහැ.
දවස් දහයකින්.
දවස් දහයක්.
ඒ නිසා ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොලැබෙනු ඇත
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට, විහිළු කිරීමට හෝ එකිනෙකාව ඇත්තටම දැන හඳුනා ගැනීමට.
සමාවෙන්න?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ආහාර, භූ දර්ශන, ආභරණ, කලාව සහ සංගීතය පිළිබඳ ඔබේ රුචිකත්වය කුමක්ද?
ඔබට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය කුමන එකකින්ද?
ළඟම ටේලර් සාප්පුව කොහෙද?
අපි එතනට යන්න ඕන.
ඉන්න. නවත්තන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම ලැජ්ජාවක් නැතුව ඔයාට ඇලිලා ඉන්නේ විහිළු කරන්න කියලද?
මේක හදිසියේ වැඩියි කියලා දැනෙන්නේ මට විතරද?
මටත් එහෙමයි.
මෙය
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඉතින් මම වැරදි නෑ.
අපි මුණගැසුණු පළමු දිනයේ.
මම හිතන්නේ අපිට කියන්න පුළුවන් මම කොහොමත් මෝඩයෙක් කියලා.
ඔබට අමතක වූවා නම්,
මම
මගේ පෙම්වතාට පක්ෂපාතී.
නමුත් ඒ පාහරයා...
මේ පහත් කෙල්ල ගැන හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
එයා කුණු.
ඒ තරම් තමන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා ඊයේ හිටපු කෙනාමද?
හෝ
ඔයා හැමදාම මෙච්චර මුරණ්ඩු වෙලා හිටියද?
මම ඇත්තටම හිතුවක්කාර වෙන්න අදහස් කළා නම්, ඒක මීට වඩා ගොඩක් නරක වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙ පෙම්වතගෙ පවුල ගැන ඇහුවෙ නෑ.
මොකද මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් බලය තියාගන්න ඕන නිසා
අවසාන විසඳුම ලෙස.
මට සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන්න ඕන,
ඒ නිසා මම හැකි තරම් ඉවසිලිවන්ත වෙනවා.
සහ ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියේ නෑනේ.
ඔබට තව කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
මාව තේරුම් ගන්න?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා දැන් මාව මගහරිනවා.
මොකද ඔයා බය වෙලා.
මට බයයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මගේ පෙම්වතා සහ මම--
ඔයා එයාට ආදරේ නෑ.
ඔබ එසේ කළා නම්,
ඒ රාත්‍රියේ, ඔබට...
මම ඔයාගෙ කොර නිදහසට කරුණත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතුවා,
ඔබ ඇඳපු රේඛාවට ගරු කරමින්, සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැර දමමින්.
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
- ඉතින්-- - හොඳයි.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
ඔයා හරි. ඒ රෑ තමයි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ පන්තියේ අය ජොසොන් වල මොන වගේ විවාහයන් කරගන්නවද කියලා.
මම ඒ රෑ ඒක කරන්න තීරණය කළා.
ඔයා බලන්න,
ධනය, සාර්ථකත්වය, කීර්තිය,
පවුල, මම,
මේ ලෝකයේ වැදගත් යැයි සැලකෙන සියලු දේවලින්,
මට අඩුම තරමින් වැදගත් වුණේ මොකක්ද?
ආදරය විය.
ඊට පස්සේ, මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළ රාත්‍රියේ,
මම පළමු වතාවට මගෙන්ම ඇසුවෙමි.
"එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මට වැදගත් දෙයක් මගහැරිලාද?"
ඒ ප්‍රශ්නය
මාව කනස්සල්ලට පත් කළා.
සමහරවිට අසතුටින් ඉන්නත් පුළුවන්.
එතකොට තමයි මම ඔයාව දැක්කේ.
පැය හතරකට වැඩි කාලයක් මා එනතුරු බලා සිටි මිනිසා දෙස බලමින්,
මට දැනුනේ
මම පැරණි ජන කතාවකට පිවිසුණා.
එච්චරයි.
මම යථාර්ථයෙන් පලා ගියා.
සහ ඔබ වෙත දිව ගියේය.
මගේම ආත්ම අනුකම්පාවෙන් අන්ධ වී,
මම මගේ සියලු කලකිරීම් පිට කළා
මගේ අවාසනාව ගැන ආගන්තුකයෙකුට.
දැන්,
මට ජන කතාවකින් මාව වළක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක බොරුවක්.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම තමයි එළියට දැම්මේ. ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මට ඔයාට එක දෙයක් කියන්න ඕන.
ඒක හරි කියලා.
ඔහු මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න හැම ජීවියෙක්ම මරලා දාන්න තිබුණා.
මම ඔහුගේ ස්ථානයේ සිටියා නම්, සාහිත්‍ය ශෝධනය සිදු වූ දිනයේම.
මට එයාට රිද්දන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම ස්ථිරව සිටිය යුතුයි.
මම දැනටමත් ඔබට මගේ පිළිතුර දී තිබෙනවා.
මගේ තත්ත්වය පහත්ද?
මගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමත් වටිනාකමක් නැති කරනවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා හිතාමතාම මගේ වචන විකෘති කරනවද?
ඔයා බලන්න,
මම තරාතිරමක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් මට මගේ අදහස් කියන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මගේ හැඟීම් හරිම නිදහසේ ප්‍රකාශ කරනවා.
මම විඳදරාගත යුතුයි, සියල්ල සඟවා තබා ගත යුතුයි, කිසිවක් හෙළි නොකළ යුතුයි.
මගේ තත්ත්වය නිසා.
ඒ නිසා
මට සැලෙන්න බෑ.
තාවකාලික හැඟීම් මගින්.
මෙය
වෙනස
ඔබ සහ මා අතර.
"ක්ෂණික"?
ඔයා හරි.
ඔබ කිව්වා වගේ, මම හැදී වැඩුණේ මගේම ලෝකයක.
මම පිළිගන්නවා මම කිව්වෙ නොසැලකිලිමත් පාපොච්චාරණයක් කියලා,
ඒකපාර්ශ්වික හැඟීම් මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔයා කියන වෙනස ගැන මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
දැන් මම තේරුණා වගේ රඟපාන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මගේ තත්වය කුමක් වුවත්,
මම ආදරය කරන කාන්තාව ඉදිරියේ සිටගෙන සිටීමට මට නිමක් නැති මෙනෙහි කිරීමක් අවශ්‍ය විය.
මෙතනට එන ගමනේදී මම සෑම පියවරකදීම පසුබට වුණා.
සහ බොහෝ මිනිසුන්
ඒකට ධෛර්යය කියන්න.
ඉතා නරකයි.
මම දැන් යනවා.
මැඩම්,
මට බඩගිනියි.
මෙතන ඉන්න. මම කෑම ටිකක් හදන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයා නෝනා, අපේ පවුලෙන් දැන්ම ඈත් වෙලා යන්න.
මම කැමතියි…
ඉයුන්-ජෝ ඔයාගේ සීයා එක්ක විවාහ වෙනවාද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මොන මතකයක්ද?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා, තමන්ගේ නංගිව විකුණන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
ලබා ගැනීමට.
මැඩම්, ඉයුන්-ජෝගේ විවාහය ආයෙත් කවදාද?
දවස් දහයකින්.
තාත්තා කවද්ද යන්නේ?
දවස් පහකින්.
මොනවා උනත්. මට කමක් නෑ.
මේක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
ඔයා මාව දකින්න කැමති වුනාද?
විවාහ විධිවිධානය අවලංගු නොකෙරේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එකම මනසක් ඇති බවයි,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම කවුද කියලා මගේ බිරිඳට හෙළි කළ යුතුයි.
මේ තරුණ කාන්තාව ඉතාමත් ගෞරවනීය උතුම් නිවසක සිට පැමිණි කෙනෙක්.
ඇය සතෙකු සමඟ විවාහ වීමට යන බව ඇසුවොත් කම්පනයට පත් වනු ඇත.
උපභාර්යාවගේ දියණිය පවා
ඇගේ පියා වෙනුවෙන් මහලු මිනිසෙකුගේ උපභාර්යාව වීමට කැමැත්තෙන්ම සූදානම්.
ඇයි ඔයා එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ?
ඒ කෙල්ලගෙන් ඉගෙන ගන්න, ඉයුන්-ජෝ.
ඉතින් මම මගේ කට වහගෙන ඔයාට මාව විකුණන්න දෙන්න ඕනද?
අර පහත් ගෑනි වගේද?
ඔයා හිතනවද
ඔබ කියන පරිදි, අභිජනන අශ්වයෙකු වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔබේ අභිමානය ආරක්ෂා කරයිද?
ඒ කෙල්ල, ඉයුන්-ජෝ, දන්නවා
ඇය තරම් පහත් කෙනෙකුට වෙනත් විකල්පයක් ලබා නොදෙන බව.
ඔබ කවුදැයි රැජිනගේ බිසවගේ...ට හෙළි කළ නොහැක.
නැහැ, වෙන කාටවත්.
ඔබේ නම, ඔබේ ධනය, ඔබේ ගෞරවය...
ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඒ ඕනෑම එකකින්.
ඒ තමයි ඔයා.
ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට ආරංචි වුනා එහෙ භූමිය හරිම ලස්සනයි කියලා. ඔයාලා එහේ කාලය සතුටින් ගත කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඇයි ඔයා ඉයුන්-ජෝගේ විවාහය වෙනකම් ඉන්නේ නැත්තේ?
දැන් ඔයා පවුලේ ප්‍රධානියා.
කරුණාකර මා වෙනුවට ඇයව බලාගන්න.
ඇයි ඔයා මේක මට පටවන්නේ?
බලන්න, ඔයා දැන්--
ඇත්තටම!
හේයි!
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මොනවා උනත්. ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ!
මගේ අන්තිම දවසේදී පවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට දුන්න ඖෂධීය පැළෑටි පෙරන්න කියලා තානායම් හිමියාට කියන්න.
මට කණගාටුයි ඔයාට තනියම විවාහ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න සිද්ධ වීම ගැන.
කණගාටු නොවන්න.
ආරක්ෂිත ගමනක් යාමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මට එව්වද?
හැමදේම කොහොමද?
මට ඔයාට ගොඩක් වෙලාවක් දෙන්න බෑ.
උන්වහන්සේ දන්නවාද?
ඔයාගේ නිදන කාමරයට ඔයා ගෙනාවෙ මොන සුවඳ ද්‍රව්‍යද?
ඔහු දන්නවාද සුවඳ දුම් ආශ්වාස කරන බව
ඔහුගේ මනස වලාකුළු කරනු ඇත,
ඔහුගේ විනිශ්චය අඳුරු කරන්න,
සහ අවසානයේ,
ඔහුව මළ සිරුරකට වඩා හොඳ නොකරන්න.
සහ අණ කිරීමට ඔබේ රූකඩය?
මහරජතුමා සිතන්නේ එය වේදනා නාශකයක් බවයි.
ඔහු ඇබ්බැහි වීමේ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කිරීමට පටන් ගත් විට මට දන්වන්න.
ප්‍රධාන ලේකම් ඉම්,
ඔබ ආශා කරන්නේ මේ රටටද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබට බියක් නැද්ද?
ඉතින්, ඔහු දවස් ගාණක් මාළු අල්ලනවා විතරද?
උන්වහන්සේ ධීවරයෙකු වීමට කැමතිද?
ඔහුට ඔහු ආදරය කළ කාන්තාව ලබා ගත නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඔහු මාළු අල්ලන්න හැරුණා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්නේ නෑ. ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් විතරයි.
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න ඕන නම්,
මට ඔයාව පේන්නේ නැති වෙන්න හෝ ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
ඒක වෙස්වලාගෙන කරදර කරනවා.
මෙය කොපමණ කාලයක් දිගටම පැවතිය යුතුද?
මට දැනගන්න ඕන.
මම දැනගත්තම ඔයාට දන්වන්නම්.
උතුමාණනි, මම ඔබට යමක් වාර්තා කිරීමට මෙහි සිටිමි.
වෙළඳපොළ පුරා කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
එය කුමක් ද?
ප්‍රධාන වාරණ සභාවේ දූෂණය හෙළි කරන ලෙජරය සොරකම් කර ඇති බව
ගිල්-ඩොං විසිනි.
ඒක කටකතාවක් නෙවෙයි. ඒක ඇත්ත.
ඒක තමයි මාව අවුල් කරන්නේ.
මම හිතුවේ අපි තුන්දෙනා විතරයි ඒක දන්නේ කියලා.
තව දන්න එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
- කවුද? - කවුද?
ගිල්-ඩොං.
ඔහු ඒ වගේ හොරෙක්.
ඒ භාණ්ඩ සොරකම් කළ තැන සැඟවීමට අවශ්‍ය වූයේ කාටද?
දැන් ඔහුගේ සොරකම ප්‍රසිද්ධ වෙමින් පවතින බැවින්, ඔහු ප්‍රසිද්ධිය සොයමින් සිටිනවා විය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට,
එයා මුල ඉඳන්ම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
මම මේකට වෙනස් කෝණයකින් ප්‍රවේශ විය යුතුයි.
වෙනස් කෝණයක්ද?
ලෙජරයේ මූලාශ්‍රය සොයා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
එය පැමිණියේ කොහෙන්දැයි සොයා බැලීමෙන් ගිල්-ඩොං එය ලබා ගත් ආකාරය හෙළි වනු ඇත.
ලෙජරයේ ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරියාගේ දූෂණය සටහන් විය,
ඒ නිසා එය එසේ වීමට ඉඩ තිබේ
එය ලියූ පුද්ගලයා ප්‍රධාන වාරණ සභාව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියේය.
ප්‍රධාන සෙන්සර් හමුවී ඔහුගෙන් අහන්න.
එයා මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි තරම් තරහයි.
අද අපි වහලා.
ආයෙත් සැරයක් එන්න.
ඔයාලා ග්වංටොං පාලමේ ළමයි.
මෙහේ එන්න.
හෙට ඔයාගේ වෙඩින් එක.
වෙනත් කෙනෙකුට මාරුවීම් මාරු කර ටිකක් විවේක ගැනීමට කියන්න.
ඔයා මේ දවස්වල අමුතුයි.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා අන්තිමට කෑවේ කවද්ද?
අහෝ හිතවත.
ඔය ළමයි බත් කුරුමිණියෝ නම්, අපිට හැම අවුරුද්දෙම අස්වැන්න නැති වෙනවා.
දැන් මට දෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේක ඇතිද?
ඒක මටද?
ඔයා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
ඒක ලස්සනයි.
කරුණාකර මෙම පූජාව පිළිගන්න.
ඔයා තරුණ භික්ෂුවකට හරිම දක්ෂයි.
මෙය දේවමාළිගාවේ බිම් මහල ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
මම ගැන කුමක් ද?
මේ බ්‍රේස්ලට් එක ත්‍යාගශීලී අයටයි.
ඔයා එක න්‍යැන්ග් එකක් විතරයි දුන්නේ .
මේ කාලේ ළමයි උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
ඔහු නිහඬව පසුබැසීමක යෙදී සිටියේය.
අද වහින්න ඕන ඇයි?
උතුමාණනි, ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳිය හැක.
හෙට වෙනකම් වහිනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක එහෙම පේනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මඩ සහිත ජලය.
ඇගේ විවාහ දිනයේදී වැස්සක් වැටෙන්නේ ඇයි?
අහස පවා කුඩා වෙමින් පවතී.
අද උදේ පාන්දර වැස්ස නැවතුනා.
ඔයා හිතනවද වහින්න දිගටම යයි කියලා?
ඒක පුපුරවන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ඔච්චර ලස්සන වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කාගෙවත් බිරිඳක් වෙන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
කුමක් ද?
හේයි!
ඔයාට මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න බෑ!
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මැඩම්!
එළිදරව් වෙනවා!
මේ විවාහය නවත්තන්න හිතන්නවත් එපා.
මට දැන් හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕන,
බලවත් පවුලක උපභාර්යාවක් ලෙස.
70 ගණන්වල පිරිමියෙකු සමඟ
කාටද ඕනෑම වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්?
ඇත්තටම මම වාසනාවන්තයි.
ඔහු මිය යන තුරු නිහඬව වැතිර සිටිනු ඇත.
මට එයාට සලකන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැත්නම් ඔහුට ඇවිදින්න උදව් කරන්න.
ඊළගට?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම වැන්දඹුවක් ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
කවදාවත් කාගෙන්වත් ආදරයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඒක වැදගත්ද?
ආදරයට ඔබව පෝෂණය කළ හැකිද? ඔබට නිවසක් මිලදී ගන්නද?
එය ඔබේ හදවත ඇවිස්සෙනවා පමණයි
සහ ඔබේ බඩ හරවයි.
ඒක මාව දවස පුරාම කලබල කරලා අද්දර තියාගන්නවා.
මට ඒක ඕන නෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඇති!
ස්වාමියා ...
නැත.
මට ඔයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
දැන්ම විවාහ උත්සවය නවත්තන්න.
එතකොට මොකක්ද?
මේ ගෙදරින් එළවලා දැම්මට පස්සේ ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
එහෙනම් සියලු බර දරන්නේ කවුද?
මගේ අසනීප අම්මා?
තරුණ මාස්ටර්?
ඔයාට ඇත්තටම ඕන මම තනියම අරගල කරනවටද?
නැවතත් ඒ අඳුරු වළේ?
ඒක හරිම කෲරයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මට සාමයෙන් යන්න දෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
ඉයුන්-ජෝ, මට සමාවෙන්න.
මටත් කණගාටුයි.
ඉයුන්-ජෝ…
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න. නාඳුනන කෙනෙක් අවිවාහක කාන්තාවක් කැඳවීම අගෞරවයක් බව මම දන්නවා.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඔයා මගේ පෙම්වතා, ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි.
ඉක්මනින්ම මම එන්නම්.
අපි අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවසන් කරනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එය අවසන් කිරීමට හේතුව...
අභිජනන අශ්වයෙකු වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් ඔබේ අභිමානය ආරක්ෂා වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
හේතුව…
ඔයාගේ නම,
ඔබේ ධනය, ඔබේ ගෞරවය...
ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඒ ඕනෑම එකකින්.
ඒ තමයි ඔයා.
මොන තරම් බියගුළු කාලකණ්ණියෙක්ද.
ඒ නෝ-ඉයුල් කෙරෙහි ඇති ඔබේ ආදරය නිසා නම්, ඒ ආගන්තුකයා,
මට ඒක හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා දිගටම කියනවා නම්,
ඔබට හොඳින් සිටිය නොහැකි දෙයක් විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මනාලිය එය නතර කළ යුතුයි,
එබැවින් ඇයට ප්‍රතිවිපාකවලින් බේරෙනු ඇත.
ඉන්න.
ඔයා මෙච්චර දුරක් වැස්ස මැදින් ආවා.
ඒ කියන්නේ ඒක හදිසි තීරණයක් කියලද?
අපි එය පැවැත්ම සඳහා සටනක් ලෙස හඳුන්වමු.
වැස්ස එන්න එන්නම තද වෙනවා වගේ. අපි යමු.
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
ඒවා සිල්ක් සපත්තු.
මම කිව්වා මම සිල්ක් සපත්තු අඳින්නේ නැහැ කියලා. ඒවා ඔක්කොම මඩ වෙයි කියලා.
ඒවා මගේ සිල්ක් සපත්තු නෙවෙයි.
තරුණයෙක් ඒවා සේද සපත්තුත් එක්ක එතන දාලා ගියා.
ඔයාගෙ විවාහ දිනයේදී තෙත සපත්තු දාගෙන යයි කියලා එයා බය වෙන්න ඇති.
ඒක වෙන්න බෑ...
වැස්සේ ඉන්නකොට,
ඔබේ සියලු දුක සෝදා හැරුණාක් මෙන් දැනේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
ඒ කෙල්ල, ඉයුන්-ජෝ, දන්නවා
ඇය තරම් පහත් කෙනෙකුට වෙනත් විකල්පයක් ලබා නොදෙන බව.
ඇත්තටම ඔයාට සිද්ධ වුණා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද--
මම ඔයාට සලකන්නේ සතෙක්ට වගේ.
ඔයා මේ සුඛෝපභෝගීත්වයට සුදුසු නැහැ.
ඔයාට ඒ තරම් නරක විදියට විකුණන්න ඕනද?
මගේ ස්වාමීනි!
මාස්ටර්
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත!
මම පොලිස් ස්ථානයේ සහායකයෙක්.
මාව හිරකාරයා ළඟට එක්කගෙන යන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සොල්දාදුවන් අමතන්න.
- දැන්! - ඔව්, සර්.
ගිල්-ඩොං
ගිල්-ඩොං?
උතුමාණනි.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක මත්පැන්.
අද රෑට ඔයාට ටිකක් ඕන වගේ.
ඉයුන්-ජෝ.
සොක්-සෑම්?
ඔයා දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ නේද?
මෙතන.
ටිකක් ගන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඇත්තෙන්ම මාව විකුණුවා.
අපි අපේ ස්වාමිවරුන්ට අයිතියි.
මගේ ස්වාමියාගේ පවුල බිඳ වැටුණු දා සිට, ඔහුගේ සියලු දේපළ රාජසන්තක කර ඇත.
ඊට පස්සේ ඊයේ මාව මේ ගෙදරට විකුණුවා.
මම දකියි.
ප්‍රධාන සෙන්සර් ඉක්මනින්ම පිටුවහල් කරයිද?
ඒ මනුස්සයා දැන් ජීවතුන් අතර නෑ.
ඔයා කියන්නේ එයා මැරුණා කියලද?
හදිසියේම?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊටත් වඩා විශ්වාස කළ නොහැකි දෙය නම් පැතිර යන කටකතාවයි.
මොන කටකතාවක්ද?
ඒ මගේ ස්වාමියා
ගිල්-ඩොං විසින් මරා දමන ලදී.
මොකක්ද? ගිල්-ඩොං?
ගිල්-ඩොං මිනීමරුවෙක්ද?
මෙය කුමක් ද…
අද රෑ ඇනෙක්ස් එකට කවුරුත් එන්නෙ නෑ, ඒ නිසා...
ඔයා දැන් ගිල්-ඩොං පස්සෙන් පන්නනවද?
අපි නඩුව විභාග කරනවා.
මොනවා ගැනද විමර්ශනය කරන්නේ?
මගේ සැමියා ලිව්වා
රුධිරයේ "ගිල්-ඩොං" යන නම!
රුධිරයේද?
ඔහු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියාද?
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
අපට තීරණාත්මක සාක්ෂි සොයා ගන්නා තුරු.
අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හම්බුනේ නෑ.
අපි පොලිස් ස්ථානයට යමු.
අපි යමු.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඒ ගිල්-ඩොං!
ගිල්-ඩොං මෙතන!
ගිල්-ඩොං?
ඔහු "ගිල්-ඩොං" කිව්වද?
අර පැත්තේ!
මම නැගිටින්න ඕනේ.
මම කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
බීම සහ සුලු කෑම?
මාව සොල්දාදුවන් විසින් ලුහුබඳිනවා.
මොකක්ද? සිල්ක් ඇඳුම්?
ඉන්න.
මගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
මට ඔච්චර ඔලුව කැක්කුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම වෙළඳපොළේ සිටින්නේ ඇයි?
ගිල්-ඩොං මෙතන!
ගිල්-ඩොං සොයා ගන්න!
ගිල්-ඩොං?
කුමක් ද?
මේ මුහුණ…
ඒ සහායකයා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා ඉන්නවද?
අපේ ආත්ම ඇත්තටම මාරු වෙලාද?
මාලිගාවද? මම රාජකීය මාලිගාවේද?
ගරුත්වය.
ඊයේ ඉඳන් මේක මගේ ගෙදර.
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔයා මට මහත්තයා කියලද කියන්නේ?
ඔයාට සිල්ක් සපත්තු දුන්නට මට මං ගැනම කේන්තියි.
මට කැස්සක් ඇහුනේ නෑ, ඒ නිසා මම බැලුවා,
ඔහු ඒ වන විටත් ගොස් සිටියේය.
ගිල්-ඩොං අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම සොයා ගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️